---
title: "การเข้าใช้งานและสิทธิ์การใช้งาน"
path: "login"
order: 1
---

## การเข้าใช้งานและสิทธิ์การใช้งาน

![sisahygo_login](/images/documents/sisahygo_login.png "หน้าจอ login เข้าสู่ระบบ")

-   ผู้ที่สามารถเข้าใช้ Application ได้จะได้รับ Email จาก Application เพื่ออนุญาตให้เข้าใช้ โดยใช้ email และรหัสผ่านที่ระบบส่งไปให้ทาง Email ที่ผู้ดูแลระบบลงทะเบียนไว้เท่านั้น
-   ผู้ใช้แต่ละคนจะมีสิทธิ์ในการใช้งานเมนูและฟังก์ชั่นต่างๆ ของ Application ไม่เหมือนกัน ขึ้นอยู่กับสิทธิ์การใช้งานที่ผู้ดูแลระบบกำหนดไว้ให้ โดยสิทธิ์การใช้งานได้กำหนดไว้ตามงานประเภทต่างๆ ได้แก่

    -   **ผู้ดูแลระบบ**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้ทุกรายการ
    -   **ผู้บริหาร**
        -   มีสิทธิ์ในการดู ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้
    -   **ฝ่ายการตลาด**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **ฝ่ายงานบริการขนส่ง**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **ฝ่าย QC**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **ฝ่ายงานรถบรรทุก**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **ฝ่ายบัญชีและการเงิน**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **พนักงานตรวจรับสินค้า**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **พนักงานออกเอกสาร**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **พนักงานจัดขึ้นสินค้า**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **พนักงานจัดส่งสินค้า**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **พนักงานสาขา**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ
    -   **พนักงานสาขาร่วมบริการ**
        -   มีสิทธิ์ในการดู สร้าง แก้ไข ลบ ข้อมูลใน Application ได้บางรายการที่กำหนดไว้ตามงานที่รับผิดชอบ

> รหัสผู้ใช้งานและวัน-เวลาทำรายการ จะถูกบันทึกไว้ทุกครั้งที่มีการสร้าง,แก้ไข,ลบ ข้อมูลใน Application
